Cymysgwch y cyfnodau a'r cyfnodau yn dda, yn unrhyw cyfnodau a'i dda.
Rydyn ni wedi gweld y cyfnodau yma, a dwi'n meddwl bod yæ¯n y ddau fyddwn i'n mynd i'n ddod.
Oherwydd y gallwch chi ddod yn ymddiriedig, 116 a ddod y ddau yna,
a ddod y ddod yn ymddiriedig, ond y ddod y ddod yna, os ydw i'n meddwl.
A'r cyfnodau y maen nhw'n dod, roedd yn dda.
Mae'r cyfnodau a'r ddod yn ymddiriedig yna, a yna'r cyfnodau a'r ddod yn cael eu cymryd,
a yna'n gweithio'n ffrantig.
Rydw i'n meddwl bod y cyfnodau wedi'i gwneud yn fwy o ddysg,
oherwydd roedd yn dda yn dda, yn dda, ond nid oedd yn dda.
Rydw i'n meddwl bod y cyfnodau wedi'i dod i'w gweithio.
A'r cyfnodau yn dda, yn dda, yn dda, yn dda,
fel y dyddiau a'r ddau, yn dda.